# SCP-CN-543

**项目编号：** SCP-CN-543

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-543收容于移动站点Site-CN-85-D尾部的单人束缚装置中，并处于药物麻醉状态。伪装为货运火车的Site-CN-85-D行驶速度不得连续48小时低于150公里每小时，单次停靠时间不得超过24小时。即日起对地下深层站点Site-CN-48以及MTF-庚子-07“地狱边境”的相关行动与人员进行全面彻查，防范更多可能的异常现象存在。

在站点的行进无法继续的情形下，SCP-CN-543将由一架无人机进行转移。MTF-己卯-06“风之旅人”需追踪无人机并于移动状态下将其回收，随后转由其余基金会移动设施进行临时收容。

在SCP-CN-543无法移动超过24小时的情况下，Site-CN-85-D将被放弃，撤离重要人员、资源以及异常物品成为最高优先项。MTF-辛辰-07“血色夕阳”进行疏散协助以及应对可能的敌对威胁。专业应对重力异常的MTF-丁丑-11“重力加速度”此时将被派遣重收容SCP-CN-543。

**描述：** SCP-CN-543是一位76岁的老年女性，黄种人，姓名██，拥有中国国籍。SCP-CN-543配偶已逝，有一位35岁的儿子。其子于████/██/██加入基金会中国分部，并于████/██/██日执行[已编辑]任务。任务期间遭遇了未知来源的[已编辑]，整支地下航行小队失联，此后所有成员的登记状态为MIA并推定KIA。在随后准备开展标准伤亡基金会成员家属慰问工作时，外勤人员发现了SCP-CN-543的异常现象<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。

SCP-CN-543无法感知周遭环境，仅能观测一个C类幻觉场景。该场景为SCP-CN-543儿子（编号为SCP-CN-543-1）的生活片段节选，场景以SCP-CN-543-1为中心，选择性的包含了当时的周遭环境。幻觉场景的观测与记忆受到SCP-CN-543-A影响。通过将SCP-CN-543-A叠加的质量的控制在10千克左右，当前SCP-CN-543的所感知的幻觉场景停留在其子SCP-CN-543-1在7岁时的生活片段。基于SCP-CN-543-A一直存在的现象推测，SCP-CN-543对幻觉的感知在麻醉状态下依然存在。

SCP-CN-543-A是出现于SCP-CN-543四周的半物质<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>实体。每隔3秒，在SCP-CN-543周围将自动生成一处SCP-CN-543-A，具体表现为SCP-CN-543所见幻觉的静止帧三维画面。产生后的SCP-CN-543-A与地球相对位置不会改变，直至2小时后自行消失。单个SCP-CN-543-A的质量仅有正常物质质量的千分之三，但SCP-CN-543-A之间可通过相互叠加于同一空间位置造成质量的叠加。SCP-CN-543-A与正常物质的接触并不遵守帕蒂尔接触定律，无法通过任何直接接触改变SCP-CN-543-A的位置与运动状态。但当固体物质与SCP-CN-543-A处于同一空间位置时，该固体物质的质量与其受到的重力会叠加上SCP-CN-543-A的质量与其受到的重力。

随着SCP-CN-543-A在SCP-CN-543周围质量的叠加，SCP-CN-543所见幻觉的情景也会发生显著变化，表现为幻觉场景沿SCP-CN-543-1的成长路线推进。此种效应的影响因素无法量化，但似乎与SCP-CN-543-A所叠加质量的大小以及与SCP-CN-543的距离有关。由于SCP-CN-543-A大量叠加至后产生的破坏性影响，当前不计划对详细场景演变进行实验与记录。仅通过事故I-CN-543.1中的记录整理了一个简要阶段表格，记录中所叠加质量均位于SCP-CN-543周边50m内。

**事故I-CN-543.1：** 在未了解SCP-CN-543的异常性质信息前，项目曾收容于Site-CN-57。由于项目的位置相对固定，导致SCP-CN-543-A经历了一个阶段性的质量叠加，记录到的SCP-CN-543-A叠加质量与SCP-CN-543所见幻觉的关系如下表。

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#21472;&#21152;&#36136;&#37327;</th>
  <th colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543&#25152;&#35265;&#24187;&#35273;</th>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>20&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#36827;&#34892;&#20840;&#26657;&#22269;&#26071;&#19979;&#30340;&#35762;&#35805;&#65292;&#35762;&#35805;&#20869;&#23481;&#26080;&#27861;&#35760;&#24405;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>90&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#36827;&#20837;&#12304;&#24050;&#32534;&#36753;&#12305;&#21021;&#20013;&#23601;&#35835;&#65292;&#22312;&#26657;&#38376;&#21475;&#19982;SCP-CN-543&#21578;&#21035;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>230&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#22868;&#20986;&#20013;&#32771;&#32771;&#22330;&#65292;&#19982;SCP-CN-543&#30456;&#25317;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>890&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#32771;&#21462;&#24180;&#32423;&#31532;&#19968;&#65292;&#21521;SCP-CN-543&#25253;&#21916;&#12290;&#26102;&#38388;&#20026;SCP-CN-543&#30340;&#37197;&#20598;&#9608;&#9608;&#22240;&#36710;&#31096;&#21435;&#19990;24&#22825;&#21518;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>1700&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#22823;&#23398;&#24405;&#21462;&#36890;&#30693;&#20070;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>2400&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#36827;&#34892;&#32771;&#30740;&#20934;&#22791;&#26399;&#38388;&#21457;&#28903;&#65292;SCP-CN-543&#21069;&#26469;&#25506;&#26395;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>4400&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#33719;&#24471;&#21338;&#22763;&#23398;&#20301;&#65292;&#24182;&#20110;&#24403;&#24180;&#36827;&#20837;&#19978;&#28023;&#20013;&#22830;&#20844;&#22253;&#20219;&#32844;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>6800&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#33719;&#24471;3&#32423;&#26435;&#38480;&#65292;&#24182;&#35843;&#24448;Site-CN-48&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>10400&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#25163;&#25345;&#20854;&#22899;&#21451;&#30340;&#29031;&#29255;&#21741;&#27875;&#12290;Site-CN-48&#30340;C&#21306;&#34987;&#24322;&#24120;&#24615;&#29076;&#27974;&#20135;&#29983;&#30340;&#39640;&#28201;&#25152;&#25703;&#27585;&#65292;&#20854;&#22899;&#21451;&#30740;&#31350;&#21592;&#9608;&#9608;&#9608;&#36830;&#21516;&#24403;&#26102;&#22312;C&#21306;&#20869;&#30340;&#20854;&#20313;32&#20154;&#20840;&#37096;&#36935;&#38590;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>28900&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#21152;&#20837;&#20102;MTF-&#24218;&#23376;-07&#8220;&#22320;&#29425;&#36793;&#22659;&#8221;&#29305;&#21035;&#20998;&#38431;&#30340;&#25307;&#21215;&#12290;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>567000&#21315;&#20811;&#24038;&#21491;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>SCP-CN-543-1&#20316;&#20026;&#33328;&#36733;&#30740;&#31350;&#21592;&#65292;&#20934;&#22791;&#30331;&#19978;&#8220;&#9608;&#9608;&#9608;&#9608;&#8221;&#21495;&#22320;&#24515;&#33322;&#33337;&#30340;&#21457;&#23556;&#26550;&#12290;SCP-CN-543-1&#27491;&#22312;&#19982;SCP-CN-543&#36890;&#35805;&#65292;&#31216;&#33258;&#24049;&#22240;&#20844;&#21496;&#21152;&#29677;&#26080;&#27861;&#22238;&#23478;&#21507;&#24180;&#22812;&#39277;&#12290;</td>
 </tr>
</table>
此后SCP-CN-543四周半径100米外至2000米内的物体所受引力影响出现异常。其所受引力的方向由指向地心变为指向SCP-CN-543。半径100米内的正常物质处于零重力状态。2公里范围内的SCP-CN-543-A改变原有形态并移动，形成一个半径100米的球体包裹SCP-CN-543。SCP-CN-543四周半径10米内温度上升至6000℃。这一异常现象导致Site-CN-85-A的东南扇区坍塌，调用MTF-丁丑-11“重力加速度”后得以对项目进行重收容。



